Ora che abbiamo spiegato come fare qui queste due righe, cosa farò, discuterò questa prima
scheda e poi nelle lezioni future, nel senso che dopo questo spiegherò come fare ogni singola scheda del corso.
OK, quindi diamo il via con il riepilogo della dashboard Quindi, in termini di sfondo qui, basta selezionare tutto e quindi
inserire il colore.
È così semplice.
E poi per questo qui tutto ciò che ho fatto è stato inserire un grafico e questi sono solo testo e
il modo di inserire del testo è andare a destra qui forme e poi testo e poi disegni.
Poi scrivi su di esso e se vuoi cambiare lo sfondo ricorda come Microsoft anticipa sempre ciò che gli utenti stanno cercando di
fare e fanno clic con il tasto destro puoi andare col tasto destro Formattare le forme per
cambiare i colori dello sfondo o qualsiasi cosa relativa a questo.
Puoi andare qui per riempire e puoi riempirlo con un colore diverso se lo desideri.
Potresti anche arrivare al formato di forma del cappello superiore e fare esattamente la stessa cosa.
OK fammi solo cancellare quella casella.
Ora quello che faremo è discutere la logica alla base di questo grafico, quindi se facciamo clic con
il pulsante destro del mouse e andiamo a selezionare i dati, vedremo che ho ottenuto tutte queste informazioni in una scheda denominata Menu principale.
OK.
E quindi facciamo scoprire questa scheda.
OK, quindi andiamo a mostrare questo che è il menu principale.
OK, tutto ciò su cui devi concentrarti qui è questo.
Ed è basato sui dati qui dentro Sophia.
Fai clic con il tasto destro e vai a selezionare i dati.
L'abbiamo selezionato direttamente da questa scheda qui.
Grande.
E quel numero proprio lì è solo una percentuale.
OK e conta quante di queste sono vere, il che significa che se ci sono cinque che sono vere,
otterresti il 100% come completamento percentuale per la parte 1 del corso.
Ora se dovessimo andare al primo esercizio qui proprio qui puoi formattare il controllo OK.
Quindi questo qui è collegato direttamente alla cella C 11 che è proprio lì.
Ok, bene.
E lascia che ti mostri come collegare il prossimo.
E questo dovrebbe essere abbastanza intuitivo.
Facciamo clic con il pulsante destro del mouse per passare al controllo del formato e da qui vengono acquisiti questi dati.
E poi il prossimo esercizio di tabulazione per te lì sono lì.
E se la casella è selezionata nelle schede e questa diventa vera se si ritorna al primo esercizio questo qui
quando ho deselezionato quello guarda che succede il menu principale ora dice falso.
E ora quando lo seleziono ora dice vero.
OK.
E probabilmente ti starai chiedendo come ho ottenuto quel valore lì dentro per diventare vero.
Bene, se torni qui e fai clic con il tasto destro del mouse, inserisce direttamente il valore.
OK.
Quindi se il valore è deselezionato sarebbe falso.
Se il valore è verificato, ciò sarà vero.
E come ho ottenuto questo control box qui.
Beh, c'è uno sviluppatore Tadd che a quello che appare qui qualcosa che potresti avere in alcuni che
potresti non avere.
E quindi quello che puoi fare è andare nelle preferenze di Excel e puoi modificare quali schede sono
mostrate.
E mostrerò rapidamente come farlo in Mac.
E se hai Windows e fai un salto veloce fino a questo momento qui nel corso per scoprire
come farlo per Windows, così la barra multifunzione che posso fare è poter aggiungere uno sviluppatore qui.
OK.
Quindi lo sviluppatore è stato aggiunto alla grande.
Vedi qui.
Ora se vuoi saltare le finestre come aggiungere quella parte dello sviluppatore di questa Lesher, vai avanti velocemente a
questa parte della lezione qui.
Grazie per coloro che utilizzano la versione Windows di Microsoft Excel, cosa si farebbe con
il clic destro per personalizzare la barra multifunzione.
E poi qui basta selezionare lo sviluppatore OK quindi se non vedi quell'opzione vai a tutte le
schede seleziona lo sviluppatore OK e apparirà qui e poi clicchi qui e poi selezioni
la casella di controllo qui e poi tu posso provarci.
Così ora hai la scheda sviluppatore nella tua versione di Excel sia che si tratti di un Mac o PC non importa.
Inseriamo quindi una casella di controllo, quindi seleziona la casella di controllo dello sviluppatore e qui non ci saranno codici o
macro.
Amo questa roba.
Quindi qui è una casella di controllo che abbiamo appena creato e puoi rinominarla qui se lo desideri.
OK, qualunque cosa.
E poi quello che fai è che devi assegnarlo a qualcosa.
Altrimenti è davvero un collegamento morto.
E se vuoi avere un link morto va bene se vuoi che le persone selezionino solo on o off.
Ma se vuoi aggiungere la logica dietro di esso, fai clic con il pulsante destro del mouse e selezioni Controllo formato e
il valore predefinito che puoi avere è come selezionato o deselezionato come deselezionato.
Quindi seleziono Kear e poi clicco qui per divertirmi e vedere cosa succede.
OK.
Se clicco su questo valore qui questo valore qui diventa effettivamente true.
Vedi quel falso vero falso vero.
Ecco come si crea la casella di controllo e la logica dietro di esso.
Quindi fammi solo cancellare questo.
Ripulilo qui.
Ora, se torniamo al menu principale del master qui ora quello che volevo fare è creare un intervallo qui ho detto
count se e ho selezionato questo criterio di intervallo.
Vero.
OK, lo sto solo contando e sto dividendo per 5.
Quindi se torno fuori di qui ce ne sono due che dicono vero.
Quindi la risposta sarà vedere due e ho formattato che è come percentuale qui sopra nel menu principale.
Ma posso renderlo più calmo.
Volevo.
Ora parliamo di come abbiamo creato questo grafico.
Abbiamo i dati dietro a tutto ciò che scegliamo e falsi.
Quindi se torno indietro lasciami semplicemente incollare il grafico qui, quindi è più facile per noi.
OK.
E se uno
di questi fosse falso, diminuirebbe Prinia.
Tutto ok.
Come facciamo questo.
Bene, quello che faremo è dove creiamo un grafico partendo da una sola variabile.
KC Vai qui per inserire la tabella o il grafico par consigliati.
Se avessi una specie di configurazione come questa.
OK.
E noi andiamo.
E quello che voglio fare è che voglio solo che il grafico sia effettivamente un articolo lì.
OK.
Quindi ora siamo al 40 percento lì.
Lo uccide
Quindi voglio sbarazzarmi della serie.
Voglio sbarazzarmi dell'etichetta.
Voglio sbarazzarmi del titolo del grafico.
Voglio rendere questo più piccolo dovrebbe sbarazzarsi di tale accesso pure.
OK, ci stiamo arrivando.
Entra.
OK.
E poi voglio renderlo un po 'più piccolo o più grande, se vuoi.
E poi quello che puoi fare è che puoi andare qui per progettare grafici e puoi ottenere cose interessanti.
È meraviglioso.
Amo Excel.
Quindi, di nuovo, puoi semplicemente eliminare gli elementi che non desideri vengano visualizzati.
E poi quello che possiamo fare è che possiamo formattare questi elementi utilizzando l'opzione di serie di dati di formato
qui se non lo vedi, quindi fai clic con il tasto destro del mouse e pronuncia la serie di dati in formato e puoi anche cambiare
i colori qui.
Quindi se voglio un gradiente riempire un po 'di quel blu e lassù potrei giocare con questi
qui in modo che sia selvaggio.
OK, ho capito.
E poi quello che posso fare è che posso inserire solo un'etichetta a livello di dati che dovrei dire se voglio
che quel 40 percento sia lì.
Quindi farebbe clic con il tasto destro del mouse per aggiungere l'etichetta dati e lì è proprio lì e quindi puoi formattarlo
in modo che appaia proprio andando qui alla scheda Home.
E poi potresti semplicemente cambiare i caratteri e renderli più grandi o più piccoli.
Qualunque cosa tu voglia cambiare colore.
Questo genere di cose.
OK, abbiamo quasi finito con questo.
Tutto quello che devo fare ora è che devo solo cambiare il bordo esterno e il colore e lo sfondo e
quindi sbarazzarmi di queste linee.
Quindi, se fai clic destro qui puoi selezionare l'area del formato grafico e puoi giocare con i colori
lì.
OK.
Quindi potrei dire Phil solido e quindi potresti semplicemente
cambiare il colore afferrando questo qui che è il colore che ho usato per questo
corso.
E noterai che il 40 percento non è così visibile.
Cambierò quel tipo di carattere con quel colore in un secondo.
Ora dobbiamo cambiare la linea continua del bordo del bordo che ti uso come il nero.
E poi lo faccio davvero molto sottile se riesco a vedere se riesco a trovarne uno.
E poi è divertente.
È divertente.
OK stiamo facendo progressi.
Buono.
Voglio aggiungere un'ombra alla dimensione di un bel pop 3-D.
Quindi posso andare per la mia ombra piccola
bella ombra ad esso che posso cambiare questo combattuto qui per quello o per
quello che voglio usarlo in modo che in pratica spieghi come creare questi tre elementi qui.
OK.
Quindi, cosa farò ora, passerò alla prossima parte della scheda Riepilogo dashboard e permettimi di nascondere questa voce del
menu principale perché abbiamo finito con quella scheda.
OK.
Poi voglio discutere di come ho creato questa scatola e vi presenterò un paio
di concetti davvero fantastici.
La prima cosa che voglio dire è che questo utilizza la logica che sostanzialmente dice se una certa
cella non ha un valore valido, quindi lancia questo testo in altrimenti getta in un altro formato di testo e mostrerò esattamente che cosa significa
e quindi cosa sta per capita è il tuo tasso di risparmio se ne hai uno che fondamentalmente dice a questa cella
che cambia da questo a ciò che è il tuo tasso di risparmio.
OK.
E ho creato quel termine lì.
E ogni volta che vuoi scoprire dove è stato creato un tasso di risparmio o un articolo è saggio
andare qui e selezionarlo.
OK, quindi se vado qui è un tasso di risparmio è alfabetico in ordine alfabetico vediamo che è proprio qui.
Ora ho fatto questa cella qui.
E tutto ciò avrà molto senso in un minuto.
Quindi, quello che ho calcolato qui è che se hanno un tasso di risparmio che significa reddito netto diviso per H
43, che è se saliamo qui il reddito totale mensile anticipato se questo restituisce un valore percentuale, allora metti questo
valore qui.
Altrimenti se questo non è uguale a un valore in percentuale lo rende vuoto OK.
E avrei potuto dire di farcela.
No, se volessi assolutamente entrare nelle citazioni qui.
No.
Dire.
E quindi se questo fosse il 5 percento o se dicessi che questo qui era di 50 dollari e quassù e sono difficile
da codificare, ovviamente quassù quest'anno sono stati cento dollari.
Sono un rivestimento duro quindi questo qui sarebbe del 50 percento perché 50 su 100 è 50 percento.
OK.
Quindi si chiama tasso di risparmio.
Ora, se torniamo al riepilogo della dashboard, vedete come cambia il vostro attuale tasso di risparmio e il
tasso di risparmio, il che significa che attualmente state spendendo quella percentuale del denaro che guadagnate.
OK.
Quindi torniamo qui ora al conto economico e se non dovessi avere alcun valore in quel punto direi
che zero non ci sarebbe nulla.
E se non c'è niente, dice ancora lo 0% giusto, ma lavati se non ci sono numeri lascia che ti
mostri qui.
Q Un secondo.
Quindi premi control-C per annullare un paio di volte.
Reset.
Buono.
OK.
Quindi è vuoto.
OK, quindi se questa cella diventa vuota che è ora perché c'è non c'è alcun valore che
è stato calcolato allora quello che succederà è che apparirà di nuovo cambierà se cambiamo il numero che è
qui.
Quindi per divertimento volevo solo digitare 50 50 percento.
Poi torniamo qui e dice che il tuo attuale tasso di risparmio è del 50% ok.
E ho intenzione di costruire su questa logica un po 'in questo momento controlli per annullare I quando ho bisogno di quella cella
digitando lì.
OK, diciamo che voglio nominare la cella qui sotto.
Il mio cibo preferito.
Sono qui.
Qualunque cosa risponda, sarà un valore una variabile che voglio salvare e riferire in seguito.
Quindi chiamerò questa cella qui.
Cibo favoloso
Annunci Diciamo che scrivo in pizza.
Se creo una formula qui posso dire che è uguale al mio preferito o giusto.
Il cibo è uno spazio.
Se lo lascio in questo modo, apparirà così.
Ma se ora dico di inserire questa variabile.
Quindi vado a far cadere le gocce di cibo laggiù il mio cibo preferito è la pizza.
Non è chiamato Va bene, mi piace la pizza.
OK.
Ora se torniamo al sommario della dashboard spiegheremo come abbiamo fatto la logica qui, ma costruiamoci
sopra.
Ignora il è se l'aria per ora mi permette di renderlo più grande in modo da poterlo vedere.
OK il tuo attuale tasso di risparmio è.
E ho appena inserito un tasso di risparmio, ma voglio arrotondarlo e inserirlo in un certo formato numerico.
Altrimenti non sembrerebbe questo.
Quindi se dovessi andare qui e fare questa cifra, allora quello che succederebbe non otterrei l'intero
50%.
Vorrei solo prenderne parte.
KS Puoi anche copiare e posizionare o giocare con questo.
Mi piace arrotondare anche i numeri.
Quindi il tuo attuale tasso di risparmio è e prende il tipo di tasso di risparmio di cibo preferito che è E poi che
è più testo che significa che stai attualmente spendendo e l'ho arrotondato.
Ho fatto lo stesso esatto formato è qui per OK.
E poi ho anche visualizzato il testo se non si dispone di un tasso di risparmio.
Significato se non hai ancora completato quella parte del Corso.
E quindi guardiamo all'esterno se err ok, quindi la formula if dice fondamentalmente Okay, scrivi quell'importo se non ci
sono errori.
E poi devi avere una virgola per dire se c'è un errore.
OK.
Quindi guarda che non siamo ancora arrivati, ma continueremo a guardarlo quando vado qui.
Ora sta dicendo se c'è un errore o nessun valore, quindi metti lì quelle informazioni.
OK.
E se non lo capisci per favore fammi sapere.
Ma mi diverto molto con quella funzione perché vedrai che in molti esercizi del
corso uso anche quella logica.
Ok fantastico.
Quindi ora abbiamo finito di discutere su come è nato questo tipo di logica che è simile qui qui
e in altri posti in questa scheda.
E questo apparirà.
Una volta che crei il tuo rapporto di solvibilità OK, che è da qualche altra parte nel corso, è vuoto adesso.
Vedi vuoto perché non hai ancora creato.
Se volessi dire qualcosa come Salve, potrei farlo, ma ciò non ha senso, quindi l'ho
accettato e tornerò lì.
OK.
Quindi di nuovo questo verrà popolato una volta completato il rapporto di solvibilità in un esercizio futuro.
E così posso scrivere il coefficiente di solvibilità qui o semplicemente scendere fino in fondo e vedere da
dove l'ho preso e se clicco qui appare qui.
È in realtà su questa scheda qui.
Torniamo indietro.
È nascosto, quindi devo andare qui.
Eccolo lì il tuo rapporto di solvibilità.
Ma perché non ne hai ancora uno.
Non c'è logica che sia popolata in quella cella.
Bene, torniamo al riepilogo della dashboard.
E penso che abbiamo quasi finito con questa scheda e questo qui è solo che inserisco i collegamenti ipertestuali è piuttosto interessante
e se hai guardato la sezione su come ho realizzato i pulsanti delle due sezioni questo sarà semplice per te.
Ma tutto ciò che ho fatto è stato fondamentalmente inserito un collegamento ipertestuale qui.
OK.
Quindi c'è il testo qui ho appena digitato il testo e tu puoi scrivere la ricerca signore.
Quindi, fai clic con il pulsante destro del mouse e vai a inserire il collegamento ipertestuale o modifica se esiste già, quindi lasciami
dire che voglio andare sul sito Web della CNN.
Posso andare qui e poi posso fare clic destro su di esso e posso un collegamento ipertestuale e poi dirò Vai alla CNN. com.
E se volessimo avere anche una schermata.
Ciao.
Quindi se eseguiamo il mouseover, non facciamo clic.
Dice Salve clicchiamo.
Quello che succede è aprire un'istanza su on CNN.
Non voglio leggere le notizie oggi.
OK.
Quindi ho appena cancellato.
Penso che tu capisca questo.
E quindi abbiamo finito di spiegare cosa c'è in questa scheda qui.
L'unica cosa che spiegherò in seguito è come creare questo grafico a torta che è guidato da ciò
che è nel tuo portafoglio e puoi sempre arrivare al tuo portafoglio semplicemente andando qui e trovando quel portafoglio il tuo sistema di
gestione del portafoglio di investimenti che è anche esercizio 18 oppure puoi cliccare qui il
tuo portfolio.
E lo dico perché alcune persone non utilizzano la versione del pulsante del corso e utilizzano un file
Excel più piccolo.
Quindi ci sono sempre diversi modi per ottenere cose all'interno di questo corso.
Queste sono solo immagini che sono semplicistiche da inserire e questo è fondamentalmente.
Questo è fondamentalmente.
E vedrai qui che parleremo della scheda delle impostazioni nella prossima lezione.
Voglio solo citare rapidamente a questo punto qualunque sia il tuo paese o qualunque sia la tua valuta.
E nella scheda delle impostazioni se clicco qui Stati Uniti è il tuo paese e questa è la tua valuta e nella prossima lezione
o prossima lezione spiegherò come creare la scheda delle impostazioni e poi costruiremo la logica lentamente da
lì di nuovo se avete domande per favore fatemelo sapere.
Grazie.